# Lesson6

Основное задание
1. Создать класс CreditCard c полями номер счета, текущая сумма на счету.
Добавьте метод, который позволяет начислять сумму на кредитную карточку.
Добавьте метод, который позволяет снимать с карточки некоторую сумму.
Добавьте метод, который выводит текущую информацию о карточке.
Напишите программу, которая создает три объекта класса CreditCard у которых заданы номер счета и начальная сумма
Тестовый сценарий для проверки:
Положите деньги на первые две карточки и снимите с третьей.
Выведите на экран текущее состояние всех трех карточек.

Дополнительное задание
1. Создать класс для описания компьютера, в этом классе должны быть поля: стоимость, модель(строковый тип), RAM и HDD.
Для полей RAM и HDD следует создать свои собственные классы.
Классы для RAM и HDD должны иметь конструктор по умолчанию и конструктор со всеми параметрами.
Класс RAM имеет поля "название" и "объем".
Класс HDD имеет поля "название", "объем" и "тип" (внешний или внутренний).
Класс Computer должен иметь два конструктора:
- первый - с параметрами стоимость и модель
- второй - со всеми полями.
При создании объекта "компьютер" с помощью первого конструктора должны создаваться поля RAM и HDD с помощью конструкторов по умолчанию.
В каждом из классов предусмотреть методы для вывода полной информации (вывод всех полей и всех значений).
Тестовый сценарий для проверки:
создать объект "компьютер 1" с помощью первого конструктора и вывести информацию на экран;
создать объект "компьютер 2" с помощью второго конструктора и вывести информацию на экран.
